聊天室系统源码（无刷新）

是一个精简的Asp.net聊天室源码，可以查看在线无刷新聊天，在线发送/接收、查看人员名单、发送表情、聊天记录上色、密谈等
利用Ajax实现的无刷新操作

默认登陆帐号/密码：51aspx/51aspx

聊天室房间ChatRoom.aspx，登录login.aspx，数据库在Db_51aspx文件夹下，附加即可

作者：不详
源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/CV/ChatRoom

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html